Return-Path: <jcty36@vip.163.com>
Delivered-To: bfsmedia-design@bfsmedia.com
Received: (qmail 15154 invoked from network); 19 Jan 2002 04:24:06 -0000
Received: from unknown (HELO sender) (61.177.77.11)
  by agamemnon.bfsmedia.com with SMTP; 19 Jan 2002 04:24:06 -0000
Reply-To: emarketing@sy163.net
From: jcty36@vip.163.com
To: design@bfsmedia.com
Subject: 《网上e营销》新年特刊
Sender: jcty36@vip.163.com
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="GB2312_CHARSET"
Date: Sat, 19 Jan 2002 12:21:52 +0800
Content-Length: 1256
Lines: 38

《网上e营销》新年特刊由搜易电子邮件系统提供传输平台
搜易软件-国内最专业电子商务营销一条龙服务方案提供商
网站: http://www.seekeasysoft.net OICQ咨询:70094637
---------------------------------------------------

直面互联网的冬天，许多大公司、知名品牌倒下了...
烧钱后只留下灰尘-很快出名了，又很快消失了。
曾几何时，公交专线、央视黄金段能看到广告身影，
所谓无形资产就是财富，虽然一直亏损却还硬撑着。
一直期盼互联网的春天，她在哪里？
......

殊不知，网络只是一个传播媒介，它本身不是黄金。
为何国内许多中小企业、个人主页者却成功了？
短期内产品与服务广开销路，业绩暴涨，
低风险、高收益...

低成本互联网创业模式离不开廉价网上营销，
花最少的钱让您的产品走向世界，
助您快速迈过艰难的创业第一步，您便成功了。

据eMarketer估计，美国有61%的中等规模公司经常运
用电子邮件进行营销活动。电子邮件作为一种重要的
网上广告形式，在一份调查报告中得到了很好的说明，
这份报告显示，现在有70%的市场经理认为电子邮件
"很重要"。电子邮件广告特有的灵活性，可以迅速、
有效地作用于处在各个不同销售环节的消费者。

邮件广告营销没有成本门槛以及繁锁的制作及发送过
程，仅需最基本的上网条件和最基础的网络知识，而您
的客户群却面向全世界。 
 
还犹豫什么，您还要等待互联网的春天么？

汉易邮件广告服务中心愿与您共创网上成功之路
欢迎访问汉易首页 http://www.seekeasysoft.com
全天OICQ在线咨询:109513008

